# Android Interview Preparation Questions
Этот репозиторий откроет для вас лучший тренажер для подготовки к собеседованию на позицию Junior Android Developer. Скачивайте колоду, изучайте материал, вносите свой вклад в развитие колоды. 

## Содержание
* [Как начать](#как-начать)
* [Помощь](#помощь)
* [FAQ](#faq)
* [Содействие](#содействие)
* [Telegram-чат](#telegram-чат)

## Как начать
1. Скачайте приложение [Anki](https://apps.ankiweb.net/) с оффициального сайта. Anki поддерживает Android, IOS, Windows, Web, Linux, MacOS
2. Скачайте колоду из этого репозитория или со странички на [Anki](вставить ссылку после проверки)
3. Импортируйте колоду себе в приложение
4. Приступайте к обучению

## Помощь
- На [Anki wiki](https://faqs.ankiweb.net/) вы найдете ответы на большинство вопросов по Anki.
- Посмотрите [Гайд по работе с Anki](https://youtu.be/2vDDZSU7Wak). Вы узнаете все преимущества подхода, заложенного в Anki и получите подробную инструкцию по Anki.

## FAQ
1. **Почему это самый эффективный тренажер ?** 

   Потому что используется лучшая методика изучения и повторения материала через [метод интервальных](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F) повторений. А самый обширный банк вопросов и хорошо структурированная информация посопутствует вашему развитию и росту.
2. **Как лучше изучать материал ?** 

   В гайде описано как это делать наилучшим образом, но если коротко, то возьмем, например, колоду Android Core. Если вы будете изучать сразу всю колоду, то вопросы будут в перемешку. Поэтому очень полезно раскрывать колоды (нажимая на плюсик) и изучать точечно темы, по которым у вас есть пробелы.
3. **Лучше изучать на телефоне или с компьютера?** 

   Лучше там, где вам комфортнее. Автор изучал и вносил изменения в структуру вопроса и ответа с компьютера т.к можно быстро и удобно серфить, а повторять во время поездок можно с телефона.
4. **С чего мне начать и как изучать материал ?** 

   Я начинал с Java\Kotlin, но нет серебрянной пули на этот счет. Что же касается обучения, то я настоятельно рекомендую посмотреть гайд, чтобы понять тему шире. Если коротко, то открываем карточку, читаем и стараемся запомнить. После выбираем насколько отложить карточку и переходим к другим. Если тяжело и не понимаете - читайте статьи и ищите примеры кода. Помните, что ваша задача не зазубрить материал, а изучить и понять.

5. **У меня есть прогресс по изучению и я хочу обновить свою колоду, скачав и импортировав материал из этой колоды. Я потеряю прогресс обучения?**

   Нет, Anki посчитает разницу и обновит те карточки, где есть изменения. Удалит и добавит те, которые вы удалили или добавили и обязательно сохранит ваш прогресс.

6. **Я только начинаю свой путь в Android-разработке. Когда мне приступать к изучению теории ?** 

   Я бы рекомендовал не откладывать этот вопрос и поставить себе цель изучать минимально возможное количество карточек в день (3-5-10). Со временем вы станете лучше понимать то, что изучили, а изученная теория непременно поможет в практике.
7. **У карточек разное форматирование и разная проработка материала. Это нормально ?** 

   Да, руки еще не дошли до того, чтобы обработать весь материал. Где-то нужно внести изменения в содержание вопроса\ответа. Мы будем очень рады, если вы создадите Issue\Pull Request с предложенными вами изменениями. Спасибо !
8. **На некоторых колодах стоят звездочки, что они значат ?** 

   Во время обучения автор таким образом пометил себе то, на чем стоит сфокусироваться. Можете следовать моему гайдлайну, а можете не следовать =)
9. **Я опытный разработчик, как я могу внести свой вклад в развитие колоды?** 

   Вы могли бы здорово помочь, внеся в банк вопросов интересный\необычный вопрос, который стоит знать кандидату не только для подготовки к собеседованию, но и для развития его как специалиста. Мы очень ценим такие инициативы. Спасибо !
10. **Спасибо за труд. Как я могу отблагодарить авторов ?**

    Поставь звездочку, поделись с друзьями, закрой свои пробелы в знаниях или внеси пару тройку изменений с качественным форматированием. 

## Содействие
   Мы очень ценим Pull Request и Issue. Не стесняйтесь создавать запросы на исправление, если вы обнаружили какие-либо ошибки или у вас есть лучшие ответы. Большое спасибо и надеюсь, что это будет полезно.

### [Telegram-чат](https://t.me/android_interview_preparation) 
   Если у вас появятся вопросы или же вы захотите найти единомышленников, добро пожаловать
